百年以前，突然出现的巨人们
吃掉大半的人类，导致文明崩毁
在这场巨人大战残存的人们
筑起了三重巨大的高墙
以确保墙内安定和平的生活
艾连
不用怕啦，这是未爆弹
这样的蓝色，就是大海啊
原来是真的
那只鸟应该见过大海吧？
我们在墙内出生
难道也要死在这里？
那样好吗？
墙外调查就快开始了
只要能找到新的土地
我们就能自由地选择住所了
大家都知道
那不过是
绝望之音的序曲罢了
传说都是真的
我曾亲眼见过世界末日
充斥着血腥味、丑陋吵杂的地狱
他们到底从何而来，又要往哪去
米卡莎！
在地狱边境，艾连失去了米卡莎
被践踏的约定
被夺去的未来
被嚼碎的梦想
但我们仍未放弃那最后一丝希望
为了取回被夺走的土地
修复毁损的外墙是当务之急
我们要炸掉这边，把底部填起来
这就是外墙修复任务
但连调查兵团都被歼灭了
如果我们失败了，人类就会灭绝
现在我们有了立体机动装置
人类决定挑战注定的命运
献出心脏！
黑暗的尽头究竟能否出现曙光？
没有人希望引发冲突
巨人并不是不死之身
一旦后颈部受重伤，就会毙命
从绝望中拯救大家的斩巨英雄
敷岛队长
如果能遇见不错的女巨人就好了
站在他身边的
是米卡莎
世界是残酷的
我只不过是杀几个巨人罢了
米卡莎明显变了个人
让艾连感到困惑和失望
你愿意当我女儿的父亲吗？
希雅娜！
我想要打倒巨人
那你就飞出栅栏吧
真正的敌人
并不是那些巨人，是苟且偷安
人类被不断涌入的巨人们压制
- 仅存的炸药！ - 好了！
束手无策漫无目的逃亡的部队
我不会让你死在这种地方的！
艾连他
被吃掉了…
任务没变，打倒巨人
不行啦！你已经没有瓦斯了
我们被歼灭应该只是
时间上的问题了…
我要把你们全都驱逐
巨人攻击巨人？
看他的动作，他是有思考能力的
就算复仇了也无法修复受伤的心
从来没看过这样的巨人啊！
渐渐迷失本来的自我
他是我们这边的吗？
他到底站在哪一边啊？
迫切的心情
艾连？
切开它的后颈
不快点连细胞都会被同化了
他们究竟从何而来？
我们又该何去何从？
继续战斗，才有赢的机会
最后生存下来的
会是哪边？
会有一点痛喔
乖孩子
你连你自己的儿子都下手？
别担心，上个孩子已经实验过了
我想知道触发细胞分裂的关键
这样你还算个父亲吗？
开门！
快开门！
博士，快开门
快点开门
艾连就拜托你照顾了
我会的
书多得跟图书馆一样嘛
博士
费了不少心好不容易收集的吧
百年来我们都这么努力扫荡了
住手！
不要！
违反特定知识保护法
放开我！
快住手！
愚蠢
你不觉得吗？
人类啊
这世界一直纷扰不休
总是有人想比别人更强、更富有
因此人类发明了武器、发展科学
增广知识
何时才会有停止纷争的那天？
那时还有人说
“当共同的敌人出现时...
人类就会团结为一体”
一百多年前
真的出现了这样的敌人
就是巨人
人类濒临灭绝
我们的祖先筑起了高墙
把自己囚禁在高墙里面
但那样很好
有限的土地、粮食、资源
被谨慎的分配
没有纷争，大家都是平等的
人类把自己束缚
但是心却变得丰足
于是我们开始
把纷争来源的知识、科学
那些技术加以规范
认为这样永远的和平就会到来
但是…
如果有变成巨人的人类该怎么办？
我问你
你到底是人？还是巨人？
你到底是人类？还是巨人呢？
我在问你问题
我是…人类
人类的手被扯断可是不会再生的
他变成巨人的样子…还有
从巨人里面出来的样子
大家都亲眼看见了
我是人类！
对吧！
我是人类对吧？
敷岛队长在哪里？
他为了报告最后的炸药失守一事
回到中墙去了
非常遗憾…
开枪吧
等等！
艾连他是人类
他跟我们在同一艘船上
他清空了这附近的巨人
这样啊
我可以…
打败巨人
事到如今我们已经折损多少人力
要胜利只能赌在艾连身上了
艾连是人类最后的希望！
长官，我反对！
这孩子是非常珍贵的观察对象
他是有智慧的巨人啊！
我们或许可以解开巨人之谜了啊
还能进行活体解剖，太棒了！
喂，真是够了
墙上的洞该怎么填补？
最后的炸药已经没了
已经没办法把墙弄垮
不…有办法！
不用怕啦，这是未爆弹
未爆弹…
再说详细一点！
拖延战术是没用的
你们这些叛乱分子
叛乱分子？
这个，是你们同伙的东西吧
长官，这是炸弹小偷的！
从以前，中央政府就察觉到
有一股企图颠覆体制的势力
紧盯着我方的武器
就如同大家担心的
反动势力潜入了内部
恶之芽必须马上摘除
在还没开花之前
别冲动
你死了你弟弟他们怎么办
米卡莎
你怎么了？
要对艾连见死不救吗？
好啊，要开枪就开枪吧！
反正这颗心脏早就献出去了！
阿尔敏
你这该死的老头！
连跟我赌一把的胆量都没有吗！
本性终于露出来啦
我在墙内出生
以为这辈子已经毫无意义了
艾连…
我终于知道自己能做什么事了
所以不要阻碍我，拜托了！
连班长你也要加入是吗？
他可是打算吃了你的怪物啊
这家伙没有错！
过一定时间后大脑皮质开始分解
本能开始控制意识
再久一点
全身的细胞就会被巨人同化
索达先生
大叔…
喝醉了在这边胡言乱语
艾连…艾连…
你哥哥…他…
射击！
“从来没看过的”又一个！
现在是说这些的时候吗？
长官！
库巴尔长官已战死
现在由我指挥！
不准开枪！不准开枪！
表皮不一样
艾连！艾连！
那孩子是珍贵的观察目标啊！
- 快把他救出来！ - 是！
自我防卫
那孩子也有意识！
等等，等一下啊你们！
没用的
《进击的巨人》
索达先生…
当时到底想说什么呢？
我们现在要从表町到蒙虔
把炸弹拿回来
然后去外墙把洞穴填起来
- 走吧！ - 是
真的还要去把洞给补起来吗？
除了我们以外已经全军覆没了
何况要去哪里弄炸药来？
老师在说你都没在听
那孩子不是说蒙虔有吗？
有吧？炸弹！
那种家伙说的话能信吗？
而且我们就这些人去高墙那吗？
我去
就是为了把洞补起来才来的啊
已经牺牲得太多了
不能让那些牺牲白费啊
不可能的，我不干了
那你就回去吧
如果你一个人回得去的话
那些巨人都在磨牙呢
闪开
你们可别扯我后腿喔
成交
动作快，赶在巨人注意之前
米卡莎呢？
米卡莎
你不想回到蒙虔吗？
回得去吗？
一定回得去
要是没有我，你们一定会死光
这就对了嘛
接下来就剩…
那家伙搞不好已经回到
他巨人好朋友那边了
艾连才不是巨人的朋友
那为什么巨人没把那家伙吃了？
那是…
鸟儿为何还在歌唱
明明世界末日都要到了
队长…
那首歌的意思啊
你觉得为什么鸟还要歌唱呢？
因为它们知道
高墙并不是世界的尽头
这是哪里？
我跟着抓了你的巨人来的
然后我救了你
那个巨人逃了
谢谢
你看
这就是这世界运转的方式
吓了一跳吧
巨人的真面目就是人类
巨人是…人类…？
而且还是人类所创造出来的
如果他们没有进化的话
也许已经被当成武器了
只是在一百多年前不知为何失控
巨人开始大量暴增
很多人类都变成了巨人
没人知道谁会变成巨人
你猜发生了什么事？
人类开始互相猜疑、自相残杀
自我毁灭
这里曾经是个大都市
没变成巨人的人们就困在这墙内
后来分为少数的统治者
与多数的被统治者
就这样，美好的世界诞生了
这里是？
像这样的房间好像还有好几个
这里是政府用来监视人们的
用禁令来埋葬罪孽深重的过去
抛弃吧
舍弃要守护的东西，你就会变强
那个人是这么说的
一无所有的我…连回忆都舍弃了
我懂了…
现在你是巨人们的死神
我是要守护的东西太多了啊
10点钟方向，远方有巨人！
数量有…8、9只！
动作看来是一般巨人
一般巨人啊，太无趣了
我才不想死咧，我说真的
请问…
敷岛队长只是米卡莎的救命恩人
还有老师…这么单纯吗？
2年前墙壁遭破坏
对政府来说时机刚好
那时候发生什么事呢？
当时正好是墙外调查开始之前
没错！人们快忘记对巨人的恐惧
对国家的忠诚日益淡薄
不管是情报、土地
还是小孩人数都被管控
人类开始尝试到墙外去
然后发生了什么事？
巨人出现了！
正解
一切都这么的刚好
人们的怨恨转向巨人
但是有太多太多人因此而死啊！
很遗憾，当时如此，现在也是
以修复外墙之名，多少人牺牲
我亲眼看见那些被巨人吞噬的人
惨状烙印在我脑海
这种事到底要持续到什么时候？
你觉得政府是真想修复外墙吗？
持续这种徒劳的远征
到底是为了什么？
你还不明白吗？
你知道吧？
祭品是必须的
巨人有多恐怖
必须深植在世世代代的心里
让人再也不敢有翻墙的想法
为了减少勇者的数量
这样太奇怪了！
所以，终结这一切吧
我等你很久了
我？
你跟其他的家畜不同
就算变成巨人依然保有意识
这就是进化
你是新人类
你是被选中的那个人
终结奴隶的时代，开创新时代
不要背叛你内心的英雄
英雄？
可是
就靠我跟队长吗？
没有自信吗？
也不是…
跟我来
你为什么志愿加入？
内地的人没必要加入兵团啊
内地也是有“巨人”的
还跩得不得了咧
不管我说什么他都反对
我那混帐老爸
至少你还有个老爸
一点也不好
- 有总比没有好 - 不需要！
这可以用吧？
喂！
那是…
未爆弹
到家了
提高警觉
现在要进入巨人的活动范围了
整队
他们是志同道合的伙伴
调查兵团…
原来没有被歼灭…
人家跟你说什么你就信啊
那只是我放的假消息
为了守住兵团的炸药
巨人的动态如何？
远方有4只，向东移动中
那就没问题了
从没见过的武器…
这是巨人大战以前的枪
政府秘密保存在这里的
当然对巨人没用，但对人类有效
这枪是政府准备来拿对付人类的
我们不是家畜
是啊，你是你自己的主人
很怀念吧
你出生的故乡
对了
我听说这里还有炸药
好了吗？我要丢过去罗
这边好了
我在绑了
我要准备拉罗
好，可以撑住那边吗？
一定要做这件事吗？
约翰，快一点
吵死了，我知道啦
好了，完成
- 这个吗？ - 那边快一点
我在弄了！这有用吗？
快点，巨人来之前要弄好
但这要怎么弄到墙上？
我们全部都要一起扛啊
要是艾连在就好了
就算他在又怎样？
他会听人类的话吗？
给你
前面好了
就剩要怎么引爆这炸药了
等到达外墙后就把这引爆装置…
喂！
- 那个！是巨人大战前的枪？ - 快让我瞧一下！
MGL耶！为什么会有这个？
米卡莎
艾连！
- 艾连！ - 艾连！
害你们担心了
队长救了我
你们把这挖出来省了不少麻烦
队长，这些孩子到底是？
未来的希望，吧？
对了，队长，这箱是什么？
地对空导弹
果然！
大战前的装备
就算标的物移动也可以确实命中
还不只如此
也是引导我方胜利的强心针
尽情地欣赏吧
太棒了！这不是RDS吗！
各位！
时机已经来临
我们要征收这个大型炸药！
我们现在要揭竿推翻政府
用改变这世界的力量
回到内地去！
内地？
我们要炸毁的高墙在那里！
什么跟什么…
内墙
这样的话巨人会跑进去的
会像海啸般涌入，那就是目的！
我们的装备加上你们挖出的炸药
破坏两座内墙，让巨人涌入中央
一鼓作气击溃现在的体制
内地还有我们其他的伙伴
等两座墙崩毁时我们就里应外合
人类改革的时代就开始了！
如何？听起来不赖吧？
他也已经加入我们了
等一下，我根本没听过
炸药不就是为了把外墙…
什么？你还没搞懂吗？
那些都是你痛恨至极的自私鬼
但他们只是普通人什么事都没做啊
没错，就因为他们什么都没做
他们已经当家畜当了一百多年了
助长邪恶体制的罪还不够充分？
有他们在就不会有任何改变
就算如此也没有人该死！
话说得这么漂亮…
你听听你自己说的话
你这双手已经脏了啊
不是杀了很多巨人吗？
他们也是无罪的普通人类啊
各位，这个世界难道幸福吗？
没有知的自由、住的自由
也没有生存的自由！
是时候挺身对抗这些不平等了
跟我们一起！
什么？
敌人并不是巨人
是利用恐惧控制人民的政府
就让炸药终结家畜的安逸日子
现在是当机立断的时候了！
就像我说过的
有舍才有得
我…
世界是残酷的
艾连是人类最后的希望
你愿意当我女儿的父亲吗？
有人在巨人面前丢下女友逃走了
只要能找到新的土地
我们就能自由地选择住所了
你是人类吗？
哥哥！
救命啊！
那孩子被吃掉了
试着救救自己
这孩子就拜托你了
艾连…
无法舍弃
我不想再失去任何人了！
你在说什么？
我不会让你用那炸弹达成目的
决不！
你要怎么做？
义无反顾！
这种男人到底哪里好？
你是赢不了我的
你知道为什么吗？
因为你只会抱怨
都是高墙的错、时代的错
这世界的错
你藉口还真多啊
别笑死人了！
不甘心的话就变成巨人来看看啊
还以为你能变成秘密武器
是我失策了
你根本对我一无所知
我从你前女友那里听过
够了吧
哎呀
舍不得啦？
你的初恋男友
不知感恩的东西
给我放开她
你还没听懂吗？
你已经一无所有了
把你的脏手拿开，不要碰她！
我们能帮得上忙吗？
比如说…
但应该办不到
我懒得继续陪你玩游戏了
谁！
是谁这样暴殄天物？
不准动
要是我现在按下这个按钮
这炸弹马上会爆炸
敢轻举妄动，就一起被炸飞
大家动作快
没事吧？
蠢货
那种鬼话谁会信？
这个装置是用来引爆炸弹的
是我做的
这样啊，那好，许可我发给你
快来把我炸飞吧
什么嘛，骗人的啊
现在又是什么花样？
桑纳吉！
阿尔敏，快走
可是…
快点走！
空有蛮力
快阻止他！
桑纳吉！
那家伙真是个大笨蛋
他弟弟妹妹要怎么办？
咦？
干得好
真是合作无间啊
但是到此为止
这枚炸弹至少可以摧毁中墙
凭你一个人想干嘛？
我会让你们知道
谁才是被选中的人
就是要这样
才叫做献出心脏
阿尔敏，快逃
大家，抓紧了
该不会
最强的男人，也是最强的巨人
糟透了
你早就知道了吗？
但我没想到…
我来对付他！
你们负责修复外墙！
别闹了！这样真能变成巨人吗？
我也不知道，总得试一试！
谁准你自己在那里耍帅了
只要我们坚持战斗
也不一定会输啊
我们一起对付他吧！
那是…
我们会永远在一起
巨人开始聚集了
他来了
果然，超强的
不管有多强，一样只有两只手
跟两只眼睛，瞄准破绽
大家一起攻击
上吧！
米卡莎！
左边有死角
我来解决他！
逮到你了！
闪开！
艾连！
为了我…
你死定了！
可惜
我本来想跟你一起拯救世界的
艾连！
输了吗？
永远记得给对手致命的一击
太慢了
是你太慢了
就是这样
上啊，艾连！
他办到了
你还记得这颗炸弹吧？
把这个塞到墙最上面的裂缝里
他听得懂人话吗？
太大声了啦你，白目喔！
安全起见，我用定时装置来爆破
小心点别太暴力
好了，走吧
他快累毙了吧
塞进这个裂缝，这里
艾连
好不容易来到这里了
快唤醒艾连！
我要怎么做？
切开他的后颈但不要伤到艾连
只有米卡莎办得到了
不要砍到中间！
米卡莎！
得救了…
果然还是大战前的军车可靠
艾连
快醒来！
你答应过我
我们不是约好了吗？
大海
那只鸟应该见过大海的模样吧？
想去看看吗？
别担心，阿尔敏现在正在处理
莎夏，可以帮我按住那边吗？
这样吗？
这样装上去…好了！
5分钟之后就会爆炸
我们快走吧
你没事吧？
能到这里你们真的很厉害
超乎我的想像
你们是修复外墙的英雄
就一辈子待在内地
享受贵族待遇吧
但得先把你们的巨人朋友交出来
并且答应以后继续守护高墙
我拒绝
我才不会为了那种事出卖艾连
- 阿尔敏！ - 阿尔敏！
真是愚蠢啊！
你们到底在期待什么？
我们想知道这世界的真相！
知道了又如何？
人们根本无法承受真相
乖乖待在墙内，什么都不知道
才是最幸福的啊！
所以才要守护高墙！
高墙是必要的！
墙外是地狱啊！
与其在天堂当个奴隶
我宁愿选择地狱的自由！
这样好吗？
到了外面可是无依无靠的喔
在墙内至少…
莎夏
莎夏…危险！
骗人的吧…
难道长官也…
为了用恐怖主义统治
要阻止我们修复外墙
给我立体机动装置跟瓦斯罐
我一直在等这一天
可恶，他超烫的
抓紧罗
别害怕
走吧，艾连
我叫你放开那个炸弹！
约翰！
去死吧你！
阿尔敏，起来！
艾连，不行！
你看他们居然有这种东西耶
时间快到了
艾连，快逃！
你会死的！
别说傻话了！
为了替约翰
也为了替大家报仇！
但是快爆炸了…
时间到
喂！
没爆炸
出了什么差错？
我去
米卡莎！
那武器可以瞄准炸弹吗？
击中引信的话就可以引爆
好，上吧
等等
米卡莎！
怎么办
太可惜了
尽管瞄准引信吧
你会被炸成碎片
拜托你
别把它拿走
没用的，不管破坏几次
他们还是会筑起高墙
就为了拯救可悲的自己
那你呢…
你的高墙呢？
接招吧！
我佩服你的顽强
但这猎物是我的！
你好好的过你未来的日子吧
艾连…
长官也灰飞烟灭了…
墙怎么办？
别担心！第一次的爆炸
会有卤素、硼、铝、矽等等汽化
马上就会有第二次爆炸的
看吧，来了！
好大的威力！
没事吧？
洞…
被填起来了
太好了！
你们看
现在才是开始
吓我一跳
实验区好像有两只脱逃了
当初没料到啊，真有趣